♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 21=
=Episode 21=
Zhou Tingyan, what took you so long?
Zhou Tingyan, bakit ang tagal mo?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
My hand hurts.
Ang sakit ng kamay ko.
Sorry, this is all my fault.
Sorry, kasalanan ko lahat ng ito.
This won't happen again.
Hindi na ito mauulit.
By the way,
nga pala,
this is my husband.
ito ang asawa ko.
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
And this is Su Yun.
At ito ay si Su Yun.
(Why haven't they come out after such a long time?)
(Bakit hindi pa sila lumalabas pagkatapos ng mahabang panahon?)
(All three of them get together.)
(Magkasama silang tatlo.)
(Hope they don't start a fight.)
(Sana hindi sila magsimula ng away.)
Hi,
hi,
I'm Su Yun.
Ako si Su Yun.
Jian Cheng, you guys head back first.
Jian Cheng, bumalik muna kayo.
I need some rest too.
Kailangan ko rin ng pahinga.
It's been a tiring day.
Nakakapagod tong araw na to.
Alright.
Sige.
Then get some good rest.
Pagkatapos ay magpahinga ng mabuti.
OK.
OK.
Let's go.
Tara na.
Wait a sec.
Sandali lang.
She
Siya
just spent half an hour scolding me.
kalahating oras lang pinagalitan ako.
Right in my face.
Sa mismong mukha ko.
Let's go.
Tara na.
Jian Cheng
Jian Cheng
is no ordinary person.
ay hindi ordinaryong tao.
If I'd known earlier,
Kung alam ko lang kanina,
I should have taken her to a more remote place
Dapat ay dinala ko siya sa mas malayong lugar
and
at
had her dealt with right away.
nakipag-ayos sa kanya kaagad.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I just sensed something was off.
Naramdaman ko na lang na may mali.
Even though those men were rough with me,
Kahit na ang mga lalaking iyon ay magaspang sa akin,
at least they didn't go all the way.
hindi bababa sa hindi sila pumunta sa lahat ng paraan.
But with Jian Cheng, they went full force.
Ngunit kasama si Jian Cheng, buong puwersa sila.
So are they really the ones
So sila ba talaga
you sent?
nagpadala ka?
Sure.
Oo naman.
I did it for you.
Ginawa ko ito para sa iyo.
For me?
Para sa akin?
You sent several grown men
Nagpadala ka ng ilang matatandang lalaki
to ruin a young woman's dignity.
para sirain ang dignidad ng isang dalaga.
Do you even have a heart?
May puso ka pa ba?
You ran into her today.
Nabangga mo siya ngayon.
Wasn't that part of your plan?
Hindi ba bahagi iyon ng iyong plano?
What right do you have to judge me?
Anong karapatan mong husgahan ako?
If I want Zhou Tingyan back,
Kung gusto kong bumalik kay Zhou Tingyan,
I've got a better way.
Mayroon akong mas mahusay na paraan.
What way?
anong paraan?
When you dug into Jian Cheng earlier,
Noong hinukay mo si Jian Cheng kanina,
you told me about her and Zhou Yufeng.
sinabi mo sa akin ang tungkol sa kanya at kay Zhou Yufeng.
So if we want Jian Cheng away from Zhou Tingyan,
Kaya kung gusto nating malayo si Jian Cheng kay Zhou Tingyan,
the best method is
ang pinakamahusay na paraan ay
to make her feel
para iparamdam sa kanya
that she turns into Jiang Yawei
na siya ay nagiging Jiang Yawei
in my and Zhou Tingyan's story.
sa kwento namin ni Zhou Tingyan.
Go wait for me in the car.
Hintayin mo ako sa kotse.
Yeah.
Oo.
Qin Zhuo.
Qin Zhuo.
Yeah?
Oo?
About what happened today,
Tungkol sa nangyari ngayon,
can we keep it between us?
maaari ba nating panatilihin ito sa pagitan natin?
What's wrong?
anong mali?
If Tang finds out
Kung malalaman ni Tang
that I got harassed and almost kidnapped again,
na hinarass ako at muntik na naman akong makidnap,
she'll be really worried.
mag-aalala talaga siya.
Alright.
Sige.
I can keep it a secret.
Kaya kong ilihim ito.
I'm going.
pupunta ako.
Mr. Zhou,
Mr. Zhou,
they insisted
giit nila
that they were just drunk,
na lasing lang sila,
simply acting on lust.
kumikilos lamang sa pagnanasa.
Quite stubborn.
Medyo matigas ang ulo.
But
Pero
your guess
iyong hula
is probably right.
malamang tama.
Are those people you found today
Ang mga taong natagpuan mo ngayon
reliable?
maaasahan?
No worries.
Huwag mag-alala.
Hello? Jian Cheng.
Hello? Jian Cheng.
It's me.
Ako ito.
Su Yun.
Su Yun.
I want you
gusto kita
to do me a favor.
para bigyan ako ng pabor.
Sure.
Oo naman.
These days, help me
Sa mga araw na ito, tulungan mo ako
find a few trustworthy guys to keep a close eye.
humanap ng ilang mapagkakatiwalaang lalaki para mabantayang mabuti.
Alright.
Sige.
And then?
At pagkatapos?
Zhang Zhen's main base isn't in Jiangyu.
Ang pangunahing base ni Zhang Zhen ay wala sa Jiangyu.
She's only here for two or three days this time.
Dalawa o tatlong araw lang siya dito .
Yet she's already found such loyal people.
Gayunpaman, nakahanap na siya ng mga tapat na tao.
Don't you think that's odd?
Hindi mo ba naisip na kakaiba?
She's got someone
May kasama siya
backing her in Jiangyu?
sinusuportahan siya sa Jiangyu?
Who dare mess with Jian Cheng here?
Sinong mangangahas na gulo dito si Jian Cheng?
From what I know,
Sa pagkakaalam ko,
she's got an acquaintance in Jiangyu.
may kakilala siya sa Jiangyu.
Who?
WHO?
Jian Wenqian.
Jian Wenqian.
You're trying to use these people as a lead,
Sinusubukan mong gamitin ang mga taong ito bilang nangunguna,
to dig up Jian Wenqian's background.
para hukayin ang background ni Jian Wenqian.
(I should have told Jian Cheng earlier)
(Dapat sinabi ko kay Jian Cheng kanina)
(about Su Yun.)
(tungkol kay Su Yun.)
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
Yeah?
Oo?
I didn't pick up your calls today.
Hindi ko sinagot ang mga tawag mo ngayon.
Are you upset with me?
Naiinis ka ba sa akin?
Jian Cheng,
Jian Cheng,
I'll ask Pan Yu to get you a driver.
Ipapakuha kita kay Pan Yu ng driver.
Sounds good.
Mukhang maganda.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
there's something
may something
I want to tell you.
gusto kong sabihin sayo.
Go ahead.
Sige na.
I think between us,
Sa tingin ko sa pagitan natin,
there shouldn't be secrets.
wala dapat sikreto.
As for what happened today...
Kung ano ang nangyari ngayon...
Yeah.
Oo.
The more we care, the more we need to be honest.
The more we care, the more na kailangan nating maging tapat.
I need to tell Tang about what happened today.
Kailangan kong sabihin kay Tang ang nangyari ngayon.
Meng Tang still comes first.
Nauna pa rin si Meng Tang.
(Mi Shan)
(Mi Shan)
(I'd better explain it.)
(Mas mabuting ipaliwanag ko ito.)
If Tang finds out
Kung malalaman ni Tang
I was harassed and almost kidnapped,
Ako ay hinarass at muntik nang makidnap,
she'll be really worried.
mag-aalala talaga siya.
(Jian Cheng didn't ask me to tell her about what happened tonight.)
(Hindi ako hiniling ni Jian Cheng na sabihin sa kanya ang nangyari ngayong gabi.)
(Forget it.)
(Kalimutan mo na.)
Hello. The person you called is busy.
Hello. Busy ang taong tinawagan mo.
Your call info will be sent as a text message.
Ipapadala ang iyong impormasyon sa tawag bilang isang text message.
Goodbye.
Paalam.
Hello. The person you called is busy.
Hello. Busy ang taong tinawagan mo.
Your call info will be sent as a text message. Goodbye.
Ipapadala ang iyong impormasyon sa tawag bilang isang text message. Paalam.
(Who's she talking to this late at night?)
(Sino ang kausap niya ngayong gabi na?)
(Could it be that pretty peacock?)
(Maaaring ang magandang paboreal na iyon?)
By the way,
nga pala,
Su Yun asked you to help her handle Director Mei?
Hiniling sa iyo ni Su Yun na tulungan siyang pangasiwaan si Direk Mei?
Will you ask Zhou Tingyan to step in and help?
Hihilingin mo ba kay Zhou Tingyan na pumasok at tumulong?
No way.
Hindi pwede.
To handle this,
Upang mahawakan ito,
I have to ask someone for help.
Kailangan kong humingi ng tulong sa isang tao.
Zhou Tingyan
Zhou Tingyan
can only ask for help for me,
maaari lamang humingi ng tulong para sa akin,
not for any other woman.
hindi para sa ibang babae.
I'm possessive,
Possessive ako,
jealous, and protective.
seloso, at protective.
But…
Pero…
Isn't your relationship
Ang relasyon niyo di ba
with your auntie,
kasama ang iyong auntie,
oh, Director Mei,
Oh, Aking Direktor,
still not reconciled?
hindi pa rin nagkakasundo?
I'm hanging up.
binaba ko na.
I'll think it over alone.
Pag-iisipan ko mag-isa.
Yeah.
Oo.
Hello?
Hello?
Auntie,
tita,
Su Yun got hurt because she was trying to save me.
Nasaktan si Su Yun dahil sinusubukan niya akong iligtas.
What's wrong?
anong mali?
Zhou Tingyan.
Zhou Tingyan.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
You seem so happy after your call with Meng Tang.
Mukhang napakasaya mo pagkatapos ng tawag mo kay Meng Tang.
I made peace with my auntie.
Nakipag-peace ako sa auntie ko.
I told her
sabi ko sa kanya
that Su Yun got hurt because she was helping me.
na nasaktan si Su Yun dahil tinutulungan niya ako.
I asked her not to blame her.
Hiniling ko sa kanya na huwag sisihin.
Then she criticized me
Tapos pinuna niya ako
for never asking her for help for myself,
dahil hindi ako humingi ng tulong sa kanya para sa sarili ko,
but instead asking her for help for others.
ngunit sa halip ay humihingi sa kanya ng tulong para sa iba.
♪Rumors forged into fragments of the crown♪
♪Ang mga alingawngaw ay nabuo sa mga fragment ng korona♪
Zhou Tingyan, I realized after meeting you,
Zhou Tingyan, napagtanto ko pagkatapos kitang makilala,
all my luck came to me.
lahat ng swerte ko ay dumating sa akin.
You're like my Lucky Charm Husband.
Para kang Lucky Charm Husband ko.
I'd give you all my good luck.
Ibibigay ko sa iyo ang lahat ng aking suwerte.
No way.
Hindi pwede.
You should keep some for yourself.
Dapat kang magtabi ng ilan para sa iyong sarili.
For what?
Para saan?
One
Isa
is to make us meet.
ay para magkita tayo.
And the other one
At yung isa
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
is...
ay...
I've fallen in love with you, Zhou Tingyan.
Nahulog ang loob ko sa iyo, Zhou Tingyan.
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
♪In your eyes, I see twinkling starlight♪
♪Sa iyong mga mata, nakikita ko ang kumikislap na liwanag ng bituin♪
♪That's why I dare to face the whole world♪
♪Kaya naglakas-loob akong harapin ang buong mundo♪
♪Even the universe♪
♪Kahit ang uniberso♪
♪Tacitly approves of the romantic vow♪
♪Tacitly na pumayag sa romantikong panata♪
♪Our love is the optimal solution♪
♪Ang ating pag-ibig ang pinakamainam na solusyon♪
♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries you to me♪
♪Dinadala ka sa akin ng bawat simoy ng hangin♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
♪Forever♪
♪Magpakailanman♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪